嘿，大家好，我是Dave 2d，所以几周前我做了一个视频
比较本周视频中的一些超级书籍是相同的概念，但我们
比较15英寸游戏笔记本电脑，这些都是预算选项，因此它们
都在$ 1000左右，是的，那里有更便宜的选择，但这些都是
我选择的那些是最好的游戏笔记本电脑的整体价值
要记住的是它们都在运行gtx 960m，并且有显卡
更便宜和更弱，仍然可以玩游戏，但对我来说960m是
例如新笔记本电脑现在可以为我分类的最小卡
作为一台真正的游戏笔记本电脑，好吧，让我们做这个好吧，首先是msi ge62它
重2.4公斤，金属顶面，但塑料面板
底部下一步，我们拥有2.6公斤的Lenovo Y 700唯一配备金属的设备
顶部和底部面板，并且在这些面板上具有酷炫的图案
Inspiron灵越7:59 2.7公斤，这是一台非常笨重的笔记本电脑，但电池电量大
包装在那里，表面有柔软的触感，接下来是
华硕GL 5 v 2是2点5公斤金属顶面，
其他地方的塑料表面处理就像光滑的塑料而不是柔软的
最后触摸Acer V 15硝基重2.3公斤
这是该组中最轻最薄的，并且是唯一一个不
有红色的配色，所以就像上次我要讲的几类
然后为您提供我的首选，并让您获得亚军-好的，即使您是
购买相对便宜的笔记本电脑必须持续使用，以防万一
像是质量很差的材料，这会困扰我，就像有15英寸
我想包括它的cleveo笔记本电脑，因为它具有出色的规格
价格，但由于整体建造质量，直到
Nova Y 700具有金属机身，但我不喜欢铰链设计出现问题
在过去，所以我会说最好的制造质量是华硕GL 5 v 2
外壳采用金属和塑料制成，但铰链结构和表面处理为
真的很好，MSI GE62也很好，但所有设备再次
这里的价格真的很棒，现在所有这些都是
它们都具有可升级的RAM m2存储和两分半英寸的存储空间
存储最容易升级的是戴尔七五五九单螺丝
而且很容易打开，其余的也很容易打开，但是有几个
MSI有更多的螺丝贴，让您在打开它时三思而后行
起来，但现在是黄色的，我实际上已经听说过MSI应该很酷
人们开放它进行升级，但我并不是最难的人
升级是acer v 15 nitro，因此获得它有点微妙的过程
到公羊，但仍然可以做到，这些都没有令人惊叹的展示，但它们
所有人都为玩游戏付出了非常可观的1080p面板价格
实际上最喜欢Y 700面板，所以色彩精度有点差
但对比度和黑色水平极佳，没有可见光渗出
当我玩游戏时，对我来说最重要的是我不在乎
为了获得完美的色彩再现，我只想能够看到我的敌人
lenovo拥有尽可能清晰的防眩膜，您可以将其去除
在我更喜欢将其保留在第二好的位置之前，我已经删除了其中一个
屏幕转到MSI，同时具有良好的对比度和出色的色彩精度
黑色层次，但有一点光相信最好的角落
声音扬声器位于Y 700透明扬声器上，位置适当，并且具有
潜水艇提供了不错的基础，我也喜欢Acer V 15，没有潜水艇
那一个，但他们声音很大，即使声音很大，也仍然清晰
华硕GL 5 v 2听起来也很不错，而且位置很好，因此所有
这些键盘带有数字键盘，可以改变传感器的位置，但是
你会习惯的，它们都有一些背光
度，它们都是不错的键盘，就像没有一个人感觉超级糊状或
除了msi键盘，其他任何东西对我来说都是明显的赢家。
反应灵敏的我只是希望躺姿会更好一点，如箭头键感觉到
没什么，但是打字经验是最好的
而且此背景灯是RGB，因此您可以选择三种颜色
不同区域的亚军ACS GL 5 v 2也是一个非常不错的键盘
我不喜欢这些没有特别光滑的触控板
跟踪它们都有塑料表面，并且
按钮的技巧不是很好，我浪费了很多时间试图选择一个获胜者
在这里，但实际上它们就像是触控板，它们在紧要关头都可以使用
但是我们和我的直人一起玩游戏，所以很酷，del 759拥有四核i5
而其他四个则具有四核i7，如果您只是在玩，我可以超线程
游戏，我的意思是根据游戏的不同，仅i5可能会很不错
但是如果您打算进行视频编辑或CAD工作或运行虚拟机等操作
然后换一个故事换成i7，他们都在运行gtx
960m，因此游戏性能非常相似
其中，您可以轻松获得每秒60帧的高画质图像，
中度和轻度标题，但真正苛刻的标题将需要减少
图形设置达到每秒60帧的底线，它们全部执行
好，他们非常有能力玩现代游戏，他们也推出了类似的游戏
闲置时的噪音水平很好且安静，但是在负载或演奏时
Dacey的GL 5 v 2游戏比其他游戏要安静一些，但没有
真正的亚军，其余的人都发出了类似的噪音水平，但他们并没有
烦人的声音或其他任何东西，对于游戏笔记本电脑而言，
适当冷却后，经过95个整小时的灌注，风扇全部旋转
房间很温暖，但是没有人节流很多
看到这些笔记本电脑在散热方面非常出色，真是太好了
关于价值的亚军奖是联想Y 700，它包装了一个
大量的技术，并且因为联想有时会卖出一些大笔商品，所以您可以将其装袋
价格适中，但最物有所值的产品是价格为800美元的Dell 759
期望配备四核i5和SSD，因此eye-fi可以升级到i7，用于
一百美元，如果你想，但是我给戴尔价值奖的原因
事实是您可以根据需要升级它，但是如果您更严格的话
预算中，您仍然可以以$ 800的价格获得真正强大的游戏平台
制造商以更高的配置和更高的配置开始他们的基本模型
价格，但它可能包含您的游戏可能不需要的组件，例如16个演出
游戏笔记本电脑的ram电池寿命往往很短，其中有很多
组件使用的果汁最多，戴尔获得的电池续航时间最长
759这是一块74瓦时的大电池，它​​是i5的核心，所以功耗
少一点，您将获得大约五到六个小时的常规使用时间和两个小时的使用时间
排名第二的是联想Y 760瓦时电池，
您将获得大约三到四个小时的常规使用时间，以及大约一个半小时的时间
玩游戏数小时现在，电池续航时间是某些游戏玩家所要做的事情之一
完全不在乎，但这绝对是我要考虑的
考虑到我在这五种选择中的首选，请记住，没有一个
这些被设计成像最好的游戏笔记本电脑
他们甚至没有被设计成能在竞争对手中脱颖而出
旨在使游戏玩家以可承受的价格进入手机游戏设置，并且
他们都在这方面做得很好，但是由于定价，他们都
有他们的弱点，所以当您选择一个时，基本上可以归结为
您可以放心滑动什么功能，所以对我个人而言，我喜欢
Y 700上的屏幕，但如果我不得不选择一个屏幕，就像我的个人屏幕一样
游戏笔记本电脑，要么是因为电池寿命更长，要么是Dell 755 9，要么是
MSI ge62因为键盘和整体的结构，但认真的你
不会错的任何这些他们的价格真的是很棒的笔记本电脑
这就是本视频的结尾，希望你们喜欢的话都喜欢
潜艇，你喜欢它，这真是太好了，下次见